1. Наличие показывать только цифрами, если в прайсе идут слова - "есть" или знаки >,< то знак вопроса ?

2. В центральной части сокращаем названия колонок. Изменяем Инд. нагр. на Нагр., Инд. скор. на Скор.

3. В таблице vendor добавлены поля для short_name, short_city для сокращенных названий. В правой части поиска показывать сокращения, в карточке поставщика показывать полные названия.

4. Убрать строку "все цены приведены в гривнах" в правой части. Цену показывать как она есть в прайс-листе.

5. Мы обуем Ваши диски - убрать фразу

6. На главной есть фраза Добро пожаловать на сайт! - убрать, вернуть форму регистрации на главную под блоком "О нас".

7. Блок О нас переименовать в Добро пожаловать.

8. Баг. Переключатель количества строк не работает при первой загрузке страницы, показываются все результаты. Нужно чтобы по умолчанию показывалось
10 строк. При переключении количества строк выбор должен сохраняться при новом поиске на время жизни сессии пользователя.

9. Убрать пустое место сверху над результатами поиска при поиске по всем параметрам.

10. Поставить сортировку по всем полям в правом блоке поиска.

11. Немного сузить левую часть и центральную часть, сделать еще шире правую часть чтобы нормально было видно цены. 